# README

This README would normally document whatever steps are necessary to get the
application up and running.

Things you may want to cover:

* Ruby version

* System dependencies

* Configuration

* Database creation

* Database initialization

* How to run the test suite

* Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)

* Deployment instructions

* ...

## Roadmap

1. ~~Обновление campaign~~
2. ~~Выделение текущего пункта в меню~~
3. ~~Выпилить из js fetch и использовать request.js~~
4. ~~Поправить token controller: сейчас он генерирует токен и копирует в буффер~~
5. ~~Таблица промоутеров~~
6. ~~Таблица реферралов~~
7. ~~Нотификации~~
8. ~~Комментарии к кампании~~
9. ~~Настройки профиля~~
10. Настройки команды: список пользователей, команды, права доступа, cover image
11. Регистрация пользователя и команды
12. ~~Лендинг~~
13. Join Beta форма
14. Contact форма
15. публичное API
16. JS скрипт
17. Отображение и экспорт реальной статистики
18. Письма
19. Переименовать контроллер для превью аватара
20. Ограничения и цены
21. Админка (управление платформой и учетками)
22. Выделить html компоненты
23. Базовое SEO 
24. Страница интеграции 
25. Страница документации + public
26. Тикеты
27. Уведомления
28. Stripe (подключение для юзера, идея в том, что юзер может настроить ручные выплаты, а может авто скидки для stripe)
29. Настройка heroku
30. Настройка aws для картинок
31. demo страница
32. ~~privacy policy~~
33. terms and conditions
34. Help page
35. История изменения сущностей на детальной странице (если возможно)
36. Проверить и прописать нотификации
37. Релиз пилота (v0.1 rc)
38. Создание демо проектов, которые будут использовать проект: api, js, stripe, ручная
39. Публичный релиз пилота (v1.0)


### v1.0
Это полностью тестовая версия. Главное здесь, запустить и проверить на практике.
Будет ли кто-то пользлваться, как работает SEO и прочее. На этом этапе ожидаются расходы
до $20/месяц.

### v1.1
Покрытие cypress-тестами.

### v1.2
Поддержка атутентификатора.

### v2.0
Разделение FE и BE. Для FE планируется использовать React + Chakra UI + Typescript + Vercel + React Saga.
Для BE: Ruby on Rails API + удаление всех ui gem-ов, в т.ч. hotwire.

### v3.0
Полный редизайн. Выбор хорошего дизайна для лендинга и личного кабинета.
Дизайн должен включать в себя мобильное приложение

### v3.1
Поддержка разных размеров экранов.

### v4.0
Добавление мобильного приложения на React Native. Только админка для юзеров, не для админов.

### v5.0
Добавление подписки и открытие своего дела в FI.

### v6.0
Миграция в облако.
